Aduunka goryaan dhuleedka
Jenny,Samir,Hen iyo Katt dhulka hoose ayey ku jiraan.
Way yaryarihiin.
Waxay socdaan luuqluuqyadi gooryaan dhuleedka.
Waxay maqlayaan cid wax cunaysa.
Wax bunni ah ayaa dhaqdhaqaaqay.
-Ma gooryaan dhuleed baa,Jenny ayaa hoos u tiri.
-Warya, muxuu samaynayaa! Samir baa yiri.
-Madaxayga ayuu igaga  xaaray!
-Si fiican! Hen baa yiri.
-Ciid fiican baay noqonqysaa!
-Anigu ciid noqon maayo! Samir baa yiri.
Wuxuu feedhay timahisa marmaroorsan.
Si sanqadh la`aana ah, ayay hore ugu socdeen.
Waxa ay maqleen cod.
-Qam! Qam!
Jenny way istaagtay oo waxay tiri  STAAJI!
CID BA WAX CUNAYSA!
Waxay arkeen xayawaan. Midab liinood.
Wuu dheer yahay.Cago badana  wu leeyahay.
Laba cidiyood oo waaweyn.
Cidiyiha ayuu ku hayaa gooryaanka.
Xayawaankii wuxuu cunay gooryaankii.
-Qam…Qam!
-Waa Geesoole!Hen baa yidhi.
-Geesooluhu wuu jecelyahay gooryaan dhuleedka!
Jenny way fikiraysaa:-Waynu yaryar nahay!
Way ordeen.
Geesoolihii wuu soo daba orday.
Jenny way oroday wayna qaylisay.
-Anigu cuntadaadii ma ihi!
Samir wuu orday waanu qayliyey.
-Anigu ma ihi gooryaan.
Katt iyo Hen way ordeen.
Geesooliina wuu daba ordaya.
Cidiyihiisina in yar bay u soo jiraan.
Jenny waxay aragtay iftiinki.
-Waa daloolkii.
Dibadda ayey usoo boodeen. Shantuba.
Dooga dhushiisa , ayuu yiri Hen.
-Waynaada!
Jenny way weynaatay.
Samir wuu waynaaday.
Hen iyo Katt way weynaadeen.
Jenny waxay eegtay geesoolihii.
Waa waxyar.
Wuxuu leeg yahay far yarada.
Jenny way qososhay: Maxan la cabsanayey?